## Projet Dhareshsaw l'escargot :snail: Compte-rendu

#### :date: 13/05/2020 :clock3: 08:30 :hourglass: 4:30

| Animateurs | Participants | Destinataires |
| --- | --- | --- |
| Myriam Clouet,</br>Johann | Anabelle, Boris, Dhareshsaw, Elodie, Hervé, Jean-Christophe,</br>Mathias, Noémie, Paula, Raphaël, Thierry, Vanessa, Yvan | Myriam Clouet,</br>Toute l'équipe |

### Ordre du jour :
:arrow_forward: Présentation de la conception  
:arrow_forward: Cours dev multi-support

***
### Points marquants :
* important de répertorier les problèmes rencontrés lors des différentes phases du projet

***
### Décisions :
* le type de combat n°2 peut-être fusionné avec le type 3 vu que l'on propose la fuite et l'utilisation d'objets de l'inventaire.
* on abandonne l'idée de mémoriser si un combat a été gagné afin de restaurer la partie à ce moment précis. Un combat victorieux emmène
le héros directement sur la scène suivante. C'est cette scène qui proposera les choix de direction.
* on ne conserve pas les anciennes versions des scénarios Twinery dans le dossier documents afin que chacun soit sûr de consulter la version en cours.
* pas de composant character car on n'affichera pas de personnage individuellement. Le service character et la page inventaire suffisent à décrire le héros.
* un seul service pour le héros et les personnages
***

### To do :
* @Johann : compléter le cahier des charges sur les types de combat  
* @Johann : supprimer l'attribut **battleWon** de la classe Scene
* @Johann : créer une page **problèmes rencontrés**  
* @toute l'équipe : alimenter cette page  
* @trinôme scénario : trouver un moyen de ne pas tomber trop facilement sur la scène d'Anabelle après avoir trouvé porte close devant l'enclos d'Hervé
* @trinôme scénario : ajouter les scènes d'après combat
* @trinôme scénario : noter les identifiants des scènes dans le graph Twinery afin d'identifier les numéros de scènes suivantes pour chaque scène
* @trinôme scénario : supprimer les anciennes versions des scénarios
* @binôme documentation scènes : récupérer les éléments dans Twinery et mettre à jour la page wiki des scènes.

***
### Prochain point :
:date: 15/05/2020 :clock3: 10:00 :hourglass: 1:00
