## Projet Dhareshsaw l'escargot :snail: Compte-rendu

#### :date: 18/09/2020 :clock3: 10:00 :hourglass: 1:10

| Animateurs | Participants | Destinataires |
| --- | --- | --- |
| Johann, Jean-Christophe | Anabelle, Boris, Elodie, Hervé, Paula, Raphaël, Thierry, Vanessa, Yvan | Toute l'équipe |

### Ordre du jour :
:arrow_forward: point sur l'avancement du projet  
:arrow_forward: scénarios IHM  

***
### Points marquants :

:one: Lors du dernier cours d'IHM, une partie de la classe a travaillé sur les tests d'utilisabilités et l'autre sur 3 scénarios d'utilisation.
Les tests sont faits, les scénarios sont en cours.
* Scénario 1 (JC et Raphaël) : musique
* Scénario 2 (Thierry et Yvan) : combat
* Scénario 3 (? et ?) : ?

:two: Hervé et JC ont implémenté une musique de fond pour l'application. Afin d'en profiter de votre côté :
* git pull origin develop
* npm i (pour installer le plugin NativeAudio)
* ionic cordova run browser (ionic serve ne gère pas le plugin)
* si le son ne se lance pas dans votre navigateur, cliquez 2 fois sur l'icône de haut-parleur dans le footer. Ce "bug" ne se produit pas dans les appli mobiles ni sur Mac (Thierry, calme-toi...)

:three: Point sur les activités
* Anabelle/Elodie : modale inventaire
* Boris : barre de progression
* Noémie/Raphaël : modale règles du jeu
* Thierry/Yvan : modale feuille de route + finalisation de la sauvegarde
* Paula/Dhareshsaw : modale victoire/échec au combat
* Mathias : leaderboard

:four: vu qu'on sait gérer le son dans l'appli, l'idée est lancée d'enregistrer une version audio des textes descriptifs des scènes.
Proposition : la belle voix de Mathias enregistrée chez son voisin Johann. Spoiler : les 2 sont d'accord.

:five: Les avatars des personnages ont été poussés sur la develop. Si le vôtre ne vous convient pas, plaignez-vous au design manager !

***
### To do :

:one: proposer un 3e scénario pour l'IHM  

:two: mettre un lien sur la page scénario vers les ressources HTML nécessaires à Twinery (@Johann)  

:three: l'appli s'affiche bien sur mobile mais pas dans un navigateur. Faiblesse notée par Myriam et Brian.
Il serait bien qu'un binôme se penche sur le problème ([requêtes @media ?](https://openclassrooms.com/fr/courses/1603881-apprenez-a-creer-votre-site-web-avec-html5-et-css3/1607616-utilisez-le-responsive-design-avec-les-media-queries))  

:four: enregistrer les textes (@Mathias, @Johann)  

:five: modifier le modèle de données pour ajouter un attribut MP3 (@Johann)  

:six: préparer un bouton pour la lecture des MP3 sur le composant scène (@Hervé, @JC)

***
### Prochain point :
:date: 01/10/2020 :clock3: 11:00 :hourglass: 1:00
