## Projet Dhareshsaw l'escargot :snail: Compte-rendu

#### :date: 05/10/2020 :clock3: 12:00 :hourglass: 1:00

| Animateurs | Participants | Destinataires |
| --- | --- | --- |
| Johann | Anabelle, Boris, Dhareshsaw, Elodie, Mathias, Paula, Raphaël, Thierry, Yvan | Toute l'équipe |

### Ordre du jour :
:arrow_forward: Point sur d'avancement

***
### Points marquants :
:o: Anabelle et Elodie : 
* CSS modifié pour correspondre à la maquette.
* demandent de tester le jeu pour vérifier le remplissage des items au fur et à mesure de l'évolution dans les scènes. Comportement anormal suspecté.
* certaines scènes n'ont pas de bonusObject ou de bonusPower. Proposition de création d'une classe héritée pour différencier les scènes de rencontre et les scènes intermédiaires. NO GO ! Complication inutile et trop périlleuse si proche de la fin.
* vérifier si inventaire se vide au début d'une nouvelle partie.

:o: Thierry et Yvan :
* correction de bugs.

:o: Raphaël :
* cherche à placer icône :?: (règles du jeu) dans le header.

:o: Paula et Dhareshsaw :
* se battent avec un problème d'affichage multiple de la modale win/lose.
* font remarquer qu'il est possible de tricher en cliquant en dehors de la fenêtre résultat du dé (on peut relancer le dé jusqu'à obtention de la valeur souhaitée).
* font remarquer que certains titres de pages ne respectent pas la police définie dans la charte.

:o: Boris :
* pb de titre qui chevauche la barre de progression résolu. ion-title remplacé par ion-label.
* propose un switch pour activer/désactiver le dark mode.
* va travailler avec Raphaël sur les requête @media afin de rendre la navigation en mode browser rensponsive.

***
### Décisions :
:one: Suppression de la tâche de conception "arborescence de navigation".

***
### Prochain point :
:date: 05/10/2020 :clock3: 13:00 :hourglass: 1:00
