
Scénarios

Jean Claude DUSS prend le train à la gare du Nord pour Bourg Saint Maurice. Le trajet jusqu’au prochain arrêt dure 30 minutes, il ne pourra donc pas fumer avant. 
Il doit pouvoir trouver une histoire qui va durer le temps de ce trajet mais pouvoir terminer sa partie avant l’arrivée du train.
Il va dans la bibliothèque d’histoires et choisit en fonction du temps.
Le temps idéal n’est pas une histoire déverrouillée.
Comment l’obtenir ?
Il en choisit une autre pour obtenir des points pour la débloquer.


Anouk, 10 ans, a une limite de temps d’écran sur son téléphone. Il lui reste 10 minutes pour la journée mais la prochaine histoire à lire est de 20 minutes. 
Elle doit choisir entre aller se coucher et commencer cette histoire.
Elle se demande si un pop up apparaîtra pour lui proposer de sauvegarder la partie avant la fin de la limite d’écran journalière.


Mathias finit une histoire, arrive sur l’écran "Roulette escargot" afin de récupérer sa clé, quand il remarque soudain que la batterie de son téléphone est à 1%.
Le temps de brancher son téléphone sur secteur, l'écran s’est éteint. 
Lorsqu’il rallume son téléphone, l'application a disparu et sa clé avec.

